12. Integer to Roman

문제:
간단히 요약하면 주어진 정수를 로마숫자로 바꾸는 문제이다.(1<=n<=3999)

배운점:
처음에는 노가다로 모든 숫자들과 예외의 경우를 처리하려 했는데 만약 그렇게 한다면 엄청나게 많은 양의 코드가 생기며 나중에 n값이 변화한경우 코드 수정이 힘들 것이라고 생각했다.
그래서 추가 정보에도 쉽게 코드 변화가 가능한 프로그램을 만들고자 했다. 우선 1000부터 1까지 해당하는 로마 숫자들을 roman 배열에 저장하고, 그에 해당하는 아라비아 숫자들을 array배열에 넣었다.
그리고 역순이 일어나는 위치에 대해서 check 배열에 저장한 뒤 이 값들과 비교해 보기로 했다.
하지만 4의 경우 V바로 전 로마숫자인 I를 사용하는것에 반하여 9의 경우에는 X의 2단계 전 로마숫자인 I를 사용하게 된다.
따라서 10^n의 경우와 5*10^n가 다르게 처리되어야 한다는 것을 알았다. 그래서 i값이 짝수인지 홀수인지를 판별하여 따로 처리하였다.
마지막으로 나온 몫만큼 해당 로마숫자를 문자열에 추가해주고 예외처리에 맞는 문자들을 check를 통해 확인하여 문자열에 추가해주면 된다.